explicaciones:

En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables:
Es un nombre simbolico que en programacion se le da a valores numericos, boleanos o de texto para identificarlos y poderlos procesar mas facilmente


 * Strings:
 Es una secuencia de caracteres usado para representar el texto.


 * Funciones (argumentos, `return`)
En programación, una función es una sección de un programa que calcula un valor de manera independiente al resto del programa y luego devuelve un resultado. 
return indica la salida de la funcion que puede llevar consigo un dato para devolver.


 * Declaraciones `if`
La sentencia condicional if se usa para tomar decisiones, es decir una expresión que de como resultado True o False, y ejecutar o no códigos siguiente siempre y cuando el resultado sea verdadero.


 * Valores booleanos (`true`, `false`)
En informatica es un dato logico cuyo valor representa verdadero o falso.
