# Homework: Javascript VI

## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* Funciones CallbackCallback (llamada de vuelta) es una función que se ejecutará después de que otra función haya terminado de ejecutarse.
Una función de callback es una función que se pasa a otra función como un argumento, que luego se invoca dentro de la función externa

Esencialmente, una promesa es un objeto devuelto al cuál se adjuntan funciones callback , en lugar de pasar callbacks a una función. Llamamos a esto una llamada a función asíncrona. 


2. Desde el nivel superior de la carpeta `tests` dentro de esta carpeta `homework`, ingresa el comando `npm test JSVI.test.js` para correr los tests automatizados. Al principio, todos los tests estarán fallados/rotos. Encontrarás las funciones para hacer pasar los tests en el archivo `homework.js`.

### Aca tendras acceso a las [Soluciones](https://github.com/atralice/Curso.Prep.Henry/blob/solution/07-JS-VI/homework/homework.js)